שלום לכולם קוראים לי שרה
אני מאמנת מדיטציה ואני כל כך
מתרגשת לקבל את קריסטינה איתנו היום,
היא המייסדת המשותפת של העמק שלי
שלום שם, זה כל כך מקסים לראות אותך
ואת קריסטינה, את יכולה להתחיל עם
כמה  דקות של הצגת עצמכם
ומי אתם בסדר היי כולם אז כן
סאורוס שאני מייסד שותף של המיטה
שלי וזו נניח
ההקדמה הבולטת שלי כנראה בגלל
שזו החברה שהקמנו
עם בעלי לפני 15 שנה ו
עמק שלי הוא אחד ממוסדות החינוך המובילים כנראה,
אם אפשר לומר
כך, אנחנו מנסים למלא את הפערים
שהחינוך הפורמלי הותיר בידע שלנו
כיצד לחיות חיים מאושרים
ומסופקים ובאופן יוצא דופן, כך
שאנו מביאים את הידע שאנשים
צריכים לגבי  בדרך כלל לחיות חיים מספקים
לאנשים אז זה צד אחד
של זה אבל בנוסף לזה אני גם אישה
השנה זה נשמע קצת
יותר מהותי ממה שהיה
היה לפני  שנים ארוכות וגם
מורה לאחרונה אני אמא לשני
ילדים ובנוסף לזה אני
פילנתרופית אלרגית שמוזיקה אני
לא חושבת ככה ובן אדם רב פנים
אז זה הקדמה קצרה
אה זה נשמע לגמרי
מקסים ומה פרויקט התשוקה שלך
כרגע במה אתה הכי מתמקד
או מתלהב ממנו עכשיו ברגע זה
אז אני חושב שההבנה שלי
בשנה שעברה הייתה שאתה באמת לא יכול
לבחור להיות או לא להיות עצמך
לצערי רוב  אנשים הם
קצת כמו בצל עם הרבה
שכבות מעל החומר שלנו אז
התשוקה שלי כרגע היא בעצם להעביר
את המסר ובעצם את הכישורים
והידע שאנשים צריכים כדי להתחיל
לקלף את קליפות הבצל האלה ואני
מנסה לראות  הליבה המהות של
מה
לה באמת ואתה מאמינים שזה
משהו שאנחנו צריכים ומשהו
שבאמת מביא אותך
להתמרה להגשמה אני חושב
שאנחנו מרגישים בטוחים עם השכבות האלה שהם
יוצרים  אנחנו מרגישים בטוחים כי
נענשנו על היותנו מי שאנחנו ולכן
למדנו להדביק את הקירות
האלה בפרסונות האלה ואני מרגיש שזה
דבר כל כך בולט כרגע הוא
ללמד ולהראות לאנשים אפילו
את האני האמיתי שלהם  האני האותנטי
שלהם והחיים שלהם ועבודתם ובכל
ההיבטים של חייהם אפילו עם
המשפחה שלנו ההורים שלנו ואני חושב שהפחד הזה
מרדיפות או הפחתה על כך
שנצא כמי שאנחנו והאני האמיתי שלנו
אני חושב שזה מה שבאמת מחזיק אותנו
בחזרה ובמיוחד אני יודע שאתה מדבר
על נשים ומנהיגה נשית אז אני
סקרן לדבר איתך על זה
כי אני חושב שנשים במיוחד
למדנו להשתיק את עצמנו
למדנו להיות הילדה הטובה הזו
שכזאת יושבת  בתוך קופסה ואתה
יודע במקומנו ואז מה אנחנו עושים כדי
לצאת מזה כמו איך אנחנו באמת
עוזרים ומעודדים אנשים שתדע
לצאת בתור האני האותנטי האמיתי
שלהם ולתת להם את הכלים לגשת למקום הזה בצורה
טובה  הייתי אומר  למה זה
קורה אני קורא לזה הפרדוקס של
המסכות כי בדרך כלל יש לנו את
הצורך האבולוציוני הזה להשתייך ואנחנו
מפחדים להינטש או לא להיות
כמו להיות, אתה יודע נזרק מהשבט
אז זו התכונה האבולוציונית שלנו  כמובן
שההרגשה שלא יקבלו אותי שאני עומדת
להידחות היא כל כך עמוקה ואינטנסיבית כי
דרך האבולוציה זו הייתה ממש
שאלת החיים והמוות בגלל זה
לפעמים כשאנחנו מחבבים מישהו
אנחנו כל כך מפחדים  של הדחייה הזאת כאילו אנחנו
עומדים למות במציאות
השכל הישר שלנו נותן לנו לדעת שכמובן אתה
לא הולך למות רק בגלל שמישהו
אומר לך לא, אלא בגלל הפחד הזה שנלבש
את זה
בגלל שאנחנו דואגים  שאם אנשים יראו
אותנו כמו שאנחנו הם לא יקבלו
אותנו ורק הזכרת שהאישה
ניסתה להתאים את הקופסה העניין
הוא שככה אנחנו מרגישים בושה זה בעצם
בדיוק אותו הדבר עבור גברים ונשים
אבל הטריגר לבושה עבור  נשים היא
בעיקר ה  אני פרפקציוניסטית אז יש לנו
את התמונה של מהי אישה מושלמת
היא גבר טוב היא מהממת
כאישה היא למעשה אתה יודע בעלת חזון
ושאפתן והיא משיגה
דברים אז אנחנו צריכים להיות
סופרוומן שעובדת בשתי משמרות ואם אנחנו עושים את
זה.  לא מתאים לתמונה המושלמת הזו אנחנו מרגישים
בושה ורגש הבושה הוא אחד
הפתרונות הנמוכים ביותר שיכולים להתקיים אי פעם
זה אחד הרגשות ההרסניים
ביותר לגברים שהוא למעשה
דומה הדבר היחיד הוא שהם מרגישים
בושה אם הם לא מסתכלים  חזק אז
עבורן זו חולשה עבורנו עבור נשים זו
צורת חוסר השלמות בחולשתה אבל
בעצם זה אותו דבר אם אנחנו לא
מתאימים לתמונה מסוימת אז בגלל
שהתפיסה שלנו לגבי עצמנו לא
מתאימה בדרך כלל התמונה של השלמות היא
בגלל שאנחנו  יש לנו רף גבוה מאוד
לעצמנו שאנחנו לא מעזים להופיע בתור
מה שאנחנו צריכים להתחבא מאחורי
המסכה אנחנו צריכים לשים אותה בצד טוב יותר
אז זה טבעי זה בעצם
שאלת החיים  עבורנו
אנחנו לעתים קרובות מאוד מפחדים להופיע
כפי שאתה יודע כי זה אומר דחייה
וזה אומר מוות אבל למה אני אומר שזה
פרדוקס יש את הדוברת המגע היפה הזאת
ופסיכולוגים שאני אוהב
להתייחס אליה ברנן מברנדה ברנדה
והיא  חקרה אנשים שיש
להם תחושה מאוד חזקה של קשר
עם יקיריהם והיא אמרה
שיש שלושה דברים שגורמים
לאנשים האלה להרגיש מחוברים והדבר
מספר אחד הוא שהם מאמינים
שמגיע להם שיאהבו אותם כמו
שהם  לא חייבים להיות ראויים לאהבה
למעשה הם חביבים והם ראויים
לאהבה כמו שהם הדבר השני
הוא שיש להם את האומץ לא
להיות עם האומץ שהם בעצם מעזים
להופיע בתור האני האמיתי שלהם אז בלי
מסכות והשלישי  האחד הוא האומץ
שבעצם יש את האומץ
להיות פגיע וזה אומר להופיע
בלי לדעת מה
תהיה תגובת העולם אז הפרדוקס הוא
שאנחנו עוטים את המסכות להיות
אוהב אבל מחקר מראה שכדי שיאהבו
אותנו לא צריך לא צריך את המסכות אז
זו הנחת היסוד של כל העניין הזה
אבל איך עושים
שזה מתחיל עם כמה כישורים
לדעתי אני רק אזכיר אותם אני
לא אכנס לזה לעת עתה אז
הדבר הראשון הוא מודעות
ותודעה אז חיים את החיים עם
תודעה כי אנחנו עושים הרבה
דברים על טייס אוטומטי
ומסכות ותפקידים והקירות זה פחות או
יותר מהקטגוריה של טייס אוטומטי זה זה
למעשה די מובן כי
לעתים קרובות רגשות רצים על הטייס האוטומטי
ולעתים קרובות הופכים אותם לשאול הוא למעשה
תגובה למצב מסוים,
המיומנות האחרת היא בהחלט אני קורא לזה
דיאלוג פתוח זו מתודולוגיה שלמה שסיפרה
אחד המורים שלנו בקריאה במחשבה אבל
אני מאוד אוהב את  הפילוסופיה מאחורי זה
אז זה כנות
וכנות והיכולת לתקשר את
עצמך ממש לתקשר מה אתה
ומה שאתה רוצה עם העולם החיצון
ועם עצמך ואז כנראה
אומץ ממש להמשיך עם זה
ויש מיומנויות אחרות שנצטרך
כמו שאתה יודע להתמודד עם הרגשות השליליים
כי זה ייצא
תוך כדי התהליך וכן אז ארבעת
הדברים הרגל של התודעה
הדיאלוג הפתוח האומץ וה  הידע
לעשות שיבוא בדרך ממ-ממ
אני מתכוון אני מרגיש שאם אין לנו
רשות להיות עצמנו זה
גורם ללחץ וזה גורם לנו
למצוקה ואנחנו מרגישים שזה יותר
ברמה העדינה ו  רמה לא מודעת
ובמיוחד למנהיגי
ארגונים אם הם לא מחוברים
לעצמם והם מרגישים צורך
ללבוש את שריון הכוח הזה
ולשאת בכל האחריות ולהיראות
כאילו הם יודעים את התשובות שיש אם
אתה עדיין נושא את הרמה הזו  של
לחץ או חוסר אותנטיות
זה אני חושב שזה מכביד על כל
הארגון אני מרגיש שאני חושב שחברי הצוות שלך
מרגישים את זה ואתה יודע שזה גורם
לרמה הזו של דיסוננס
ברמה מסוימת ואני חושב שיש כל כך
הרבה כוח  ואפילו הפוטנציאל
לשחרור מתח כאשר מנהיג יוצא
החוצה ובוחר להיות פגיע בכל
הנוגע למדע שאתה
לא אמיתי עם עצמך לחץ
בהחלט קיים כי אנחנו כן מרגישים
לחץ מה ששמתי לב אליו
הניסיון הוא אחד הוא שאתה
מתחיל לאבד את הפתיל ואת
המוטיבציה אתה עושה את
הדבר הנכון זה יותר כמו
ההקשר הפרפקציוניסטי או זה אתה
יודע שכשאתה עושה הכל נכון
יש לך את כל ההישגים והחיים שלך
או  קריירה או מה שנראה כאילו זה
לפי הספר אבל משהו חסר אם
אין מספיק אש אז זה לא
סימן מספר אחד שאתה לא
ממש בקשר עם עצמך
וסימן נוסף הוא כאשר אתה מרגיש
את הרגשות שאתה חושב את המחשבות
שאתה חושב שהם לא בסדר אז אתה
תרגיש משהו ותחשוב הו לא אבל אני
לא אמור להרגיש ככה
כאילו השגת עבודה
נניח פרויקט או ללכת למשהו שיש
לכל הצוות  שואפת אבל אתה
לא מרגיש את ההתרגשות
שחשבת שתרגיש או את
הסיפוק ואתה חושב את זה בעצמך
אבל אני לא אמור להרגיש ככה כולנו עשינו
כל כך כיף
אז ברגע שאתה מתחיל להגיד
לעצמך שאני צריך  אל תרגיש
שזה סביב רגש זה לא בסדר
חשבתי שזה עוד
סימן חזק שאתה לא אתה אתה לא
רואה מה אתה באמת
ברור שאתה מתפשר על
משהו ואתה משחק בתרחיש של מישהו אחר
התפקיד  שאנשים
מצפים ממך אבל לא למה שבאמת
חשוב לך ואני
מסכים שהחברה תסבול הרבה אבל כך
תסבול מכל מערכת יחסים בין
הילדים שלך או בן/בת הזוג או
החברים שלך כי כי באמת אנחנו
יכולים להיות שימושיים לעולם רק אם  אנחנו
שמחים והופכים להיות מאושרים ומסופקים
אם אנחנו לא בקשר איתי אה
בדיוק אני מתכוון אני חושב שבעזרתו יהיה
כל כך קשה להשפיע כשאנחנו לא
באים מהמקום הזה של שמחה
ותשוקה אמיתית  זה  זה מה שאנחנו
מתנתקים ממנו זה ההרגשה הפנימית העמוקה והעמוקה ההיא
וחיבור לרגשות שלנו
ושכל זה יהיה מחובר
ומיושר בתוכנו ונוכל
לבטא את זה בצורה מסוימת כי גם אני מרגיש
שאי אפשר להרגיש לחץ ו
אהבה בו זמנית או מתח ושמחה
אתה יודע אם אתה מרגיש
לחץ זה מאוד הופך להיות
קשה יותר מבחינה אינסטרומנטלית או בהדרגה לבטא את האהבה שלך כי
הלחץ סוג של סוגר אותנו בו מקשה
עלינו וזה מקשה עלינו  על רטט הרבה יותר נמוך
כמו להרגיש את
הרגשות השליליים כמו בושה, אז אם אנחנו מצליחים
ליצור קשר עם הרגשות העמוקים האלה
ולהתחבר אליהם ולא
לעשות אותם טועים, מה שאני חושב שאני מתכוון
לכריסטינה מה את מרגישה לגבי זה אני
חושב  יש תרבויות ומקומות מסויימים
שבהם אסור לנו באמת
להתחבר לרגשות העמוקים יותר
והן ממש דחוסות ואנחנו
אפילו לא שם לפעמים אנשים אפילו לא
יודעים מה הם  מתרגש על זה
כי ההתניה הזו כל כך חזקה
במוחם לגבי מה שהם צריכים
לעשות שהם אפילו לא שם
שהחיבור לא קורה טוב
שזה לא טוב יש תרבויות שמדכאות את
זה בצורה ברורה יותר אבל הבעיה היא
לא בזה כמו  אנחנו מלמדים את הילדים שלנו
להדחיק את הרגשות שלהם כשהילד הוא
דבר של תלמיד אז פשע אתה יודע תסתדרו
הכל בסדר אנחנו
מבטלים רגשות של אנשים אחרים
מגיל מאוד מוקדם אז כמובן שהילדים
לא ילמדו שהם
בריאים הגישה הבריאה יותר  איך להתמודד עם
רגשות והייתי אומר שבבית
הספר גם לא מלמדים אותנו כמו שצריך איך
להתמודד עם רגשות אני מתייחס שוב
לשרוף כי אני מחבב אותה למרות
שברגשות יש עוד
מחברת יפה שאני צריך לדבר עליה אבל מי
הם בראון  אומר שאנחנו הילדים
שהם נולדים עם חוט קשה לסבל אז
בתור ילדים נולדנו עם חוטים
לסבל וזה לא מפתיע
כי הרבה תנועה ראשונית היא
בפועל  אתה לא נעים או הרגשות
שלהם שאתה רוצה להרגיש פחות
מהם והרגש העיקרי היחיד שכולם
רוצים להרגיש הרבה הוא שמחה
אבל הרבה מהם הם לא שמחה אז
אנחנו מחוייבים לסבל אבל מה
קורה להורים יש את הרצון הזה  כדי
להגן על הילדים מלהיות כאלה
בכל פעם שהילדים שלנו מרגישים כאב, אנחנו
או פוסלים את זה או שאנחנו מנסים להסיח את
דעתם למשהו אחר או שאנחנו מנסים
לפתור להם את הבעיות שלהם אז רק
דוגמה פשוטה מהחיים שלי ואתה
יודע שאני מכיר את העסק הזה  אנשים
עדיין היו באמת כי זה פשוט קל
להתייחס אליך מכיר את
מצבי היומיום אז נכנסתי לחדר
השינה של הילדים שלי וראיתי שהבן שלי
בן ה-11 בוכה ושאלתי אותו
מה קורה והוא אמר שהוא
שכח לעשות  כמה שיעורי בית שהיו
אמורים להיות למחרת והשעה הייתה מאוחרת אז הוא
לא הצליח להדביק עוד ילד אחר
תלוי בזה אז אני מבין
שלפנינו אנשים מבוגרים זה נראה כמו לא
עניין גדול אלא לילד בן 11 שנים
זה דבר עצום כי זה פחד זה
השפלה זה חוסר ודאות זה
משהו שהם לא נתקלים בו
לעתים קרובות אז התגובה הראשונית שלי הייתה אוי
אל תדאג לך לישון אני אתקשר
למורה עכשיו תסביר שבאנו זה עתה
מטיול שעשית  אין לך זמן אתה יודע
הזדמנות אני אתמודד עם זה אבל אז
הבנתי שאם אעשה את זה אני הולך
לפתור את הבעיה עבור הילד
שלי בעוד שהילד שלי צריך לעבור את
החוויה שלו אז הדבר הטוב ביותר כמו
אמא שאני יכול לעשות היא בעצם לתת
לו איזושהי תמיכה בהתמודדות עם
החוויה השלילית הזו בדרך הטובה ביותר
שיכולתי לעזור לו להתמודד איתה אבל עדיין
להתמודד עם ההשלכות של מה
שקרה אז קיימנו שיחה שהוא
הלך לבית הספר  למחרת עדיין מפחד
עדיין לחוץ הוא חזר כנראה
שהכל נפתר הכל היה
בסדר ברור אבל זהו זה
מצב מאוד נפוץ שיש לנו
בו התגובה שלנו היא תן לי לעזור לך או
לאהוב שלי יותר גרוע ואני הולך לעזור לך  אתה
לא מרגיש את הכאב
אני הולך לפתור את הבעיה שלך אני אקפוץ
לזה וזה לא קשור רק לילדים
זה נניח שכל ההורים שיש להם
בעיה או חברים ותיקים אנחנו רוצים ללכת
לעזור להם ולפעמים כשאנחנו  תמשיך
לעשות שהאנשים מקבלים את
אותה חוויה שנסיר שוב
כי הם אמורים ללמוד
משהו אז למה אני מדבר מים
זה בגלל שאנחנו עושים שהילדים שלנו
אפילו לא יודעים איך להתמודד עם פחד
עם כעס  עם אכזבה
מהשפלה הם פשוט לא עושים זאת כי
אנחנו מנסים להגן עליהם מפני
הרגשות האלה במקום לעזור להם
להתמודד עם הרגשות האלה, אנחנו מנסים
לחתוך אותם עד לנקודה שבה אנחנו
גדלים לצורה בוגרת
מתוך אמונה שזה  אפשר לחיות
את חייך ברשימות אהבה נצחיות
ושמחה ודבורים ולעולם לא להגיב לשום דבר
עד כדי כך שהיו ספרים
על המדפים אומרים שאתה יודע רגשות
דפוקים ואני מפרפרזה את שמותיהם של
חברות גרועה בהרבה, האמנות העדינה של להיות.
אני לא בטוח אם זה הספר שלך אנשים
בעצם לא רוצים להרגיש כלום הם מגיעים
לחיים האלה בלי להרגיש כלום
העניין הוא שאם אתה רוצה להדחיק
את הרגשות הכואבים שלך
זה לא עובד כאילו הרגשות
מודחקים לגמרי אז  אם אתה מדכא
דבר אתה מדכא הנאה אתה מדכא
כעס אתה מדכא אהבה אתה מדכא
עצב אתה מדכא שמחה באותה
מידה אז אם אתה רוצה לקבל את
הרגשות החיוביים האלה אבל אני בעצם לא
אוהב לקרוא לרגשות חיוביים או
שליליים אבל אם אתה רוצה לקבל
הרגשות שאתה רוצה יותר הטווח כן
זה טווח הרגשות חייתי עד גיל
40 עד שהבנתי שיש
שפע שלם של ידע איך להתמודד עם
זה ואיך להוציא מזה את המיטב
ואיך להפסיק לפחד מזה
כי  זו הסיבה שהגענו
לכוכב הלכת הזה כדי לחוות חיים
ולא להיות מתים למחצה לפני שמתנו
לחלוטין אני מתכוון וואו זה באמת
נוגע ללב אני חושב הו, אני חושב שהעיקר של
מה שכל רוב האנושות היא  הפרעה
שעוברת היא הצורך
בריפוי והתפתחות רגשי
ולהביע את עצמנו להיות מסוגלים להיות
בקשר עם הרגשות שלהם עם
הביטחון להיות בקשר איתם
ואני חושב שרגשות הם אנרגיה
בתנועה ואנחנו יכולים לקבל כל כך הרבה
מידע מה  רגשות הם
מספרים לנו משהו כל הזמן
מדבר אלינו ומשהו שאני מרגיש
נלהב לגביו הוא במיוחד עם
מדיטציה ותרגול של
מדיטציה כי אני חושב לעתים קרובות מדי
במדיטציה ובקהילות רוחניות
יש כמעט עקיפת
הרגשות הזה וזה על התעלות מעל
הרגשות שלך  או להרגיש את הרגשות שלך כדי
שתוכל להגיע למקום אחר כדי להגיע
למקום טוב יותר ויש דגש כזה
על הרגש החיובי
שאתה מטפח שאין את
המקום הזה באמת להיכנס עמוק
לתוך הרגש השלילי ואם אתה  ראה
אף על פי שהאלימות והמלחמה
והפיצול הצודק של המין האנושי שלנו
כל כך הרבה מזה נובע גם
מגברים לא  להיות מסוגלים להתחבר לרגשות שלהם
או גם אצל נשים זה כמו
חוסר הרשות וחוסר
המשאב להיכנס עמוק לתוך הרגשות
שלנו ואז יש את היכולת הזו לבטא
את הפחדים שלנו את הפגיעות להיות אנחנו
עצמנו בלי להציק בבית
הספר ולהיענש  בשביל מי שאנחנו
אז אני פשוט חושב שזה כל כך
חשוב שיהיה לנו את המרחב הזה
לדבר על רגשות שליליים ולכם
אתם לא השליליים אתם מכירים את הרגשות האפלים יותר
שאתם מכירים אני רוצה לצטט
כאן את קן ווילבר כי הוא אומר את זה
במרדף שלנו ואני כמובן מפרפרזה
שזה לא ציטוט ישירות אבל אנחנו כל כך
אובססיביים לאור השמחה
שמה שאנחנו קוראים לו חיובי מה שאנחנו קוראים לו טוב
שאנחנו שוכחים אמת אחת פשוטה
שהכל ממקור אחד
אז זהה  איך שהאור הוא מהמקור הזה
החושך הוא מהמקור הזה
אז אם אנחנו מסתכלים על זה מנקודת
המבט הזו אנחנו לא צריכים לשפוט באמת מה
קורה במונחים של אתה יודע איך אנחנו
מרגישים ואני בדרך כלל לא  לא בעד
לשפוט רגשות
בכל דרך שהיא כי הם פשוט
אה, זה לא כאילו משהו טוב
משהו רע לפעמים אנחנו מרגישים
נוסטלגיה שאולי ירגיש כמו רגש כחול
נכון או קצת תערובת של
עצב אבל אנחנו נהנים מזה יש
אנשים שרוצים  להימנע מאהבה כי
הם מפחדים ממנה אז העניין הוא
שיש וכאן אני אתייחס
למורה האחרת הזו שאני מאוד אוהב
חתולים אחרים כי סוזן דיוויד גם
פסיכולוגית אם אם אנשים מקשיבים
אני לגמרי ממליצה על העבודה שלה אז היא אומרת
שיש רגשות שאנחנו רוצים יותר
ויש רגשות שאנחנו רוצים
פחות וזה לא מאוד בינארי אתה
יודע שזה לא שכולם רוצים
אהבה וכולם רוצים שמחה ואף אחד לא רוצה
כעס או פחד לפעמים כשאתה
עמוק מדי בבושה  ועצב או חרטה
כעס עלול להרגיש כמו רגש מרענן
נכון לפעמים אתה יכול בתור
אהבה שלישית זה דברים מאוד מפוקפקים
כל כך הרבה אנשים באמת רוצים
סוג מסוים של אהבה  לא
עוד אנחנו מה שאני מנסה לומר זה
שיש לנו את שתי הבעיות האלה
באנושות כי לרוב
לא אמרו לנו שהאמון יגבה מה שאנחנו
מרגישים והדבר השני הוא שאנחנו
לא מבינים  ספקטרום
של מה שאנחנו יכולים להרגיש אנחנו אומרים שאנחנו אומרים
מילה כללית אני מרגיש לחוץ או
אני מרגיש לא נעים אבל אנחנו לא
נכנסים לזה האם אני מרגיש כעס אבל יש כל
כך הרבה הדרגות שונות של כעס
יש זעם יש רוגז יש
תסכול
אל תיכנס עמוק לתוך הספקטרום הזה של
הרגשות האלה ואנחנו מפשטים את זה עד
לנקודה שבה אנחנו לא יודעים איך להתמודד
עם הדבר הזה ומה שאמרת
עקיפת רוחנית זה למעשה
מושג פשוט של מנגנוני התמודדות
שהיו ידועים
בפסיכולוגיה  במשך מאה שנים לפחות
ורובם מאוד לא בריאים
כי התנועות לא כן בזמן
שהן אנרגיה בתנועה הן מתפתחות
כל הזמן אבל אם לא
מתמודדים איתם כמו שצריך, אל תנסו.
כי כשאתה מנסה למקד מחדש את
התנועה או הטראנס שלך להפוך אותו מבלי
לעבוד על זה להפוך אותו
למשהו אחר, זה למעשה אחד
ממנגנוני ההתמודדות הרבים
שעומדים לך לדעת שזה גורם לאחור
אז כן יש הרבה הרבה
בורות למרבה הצער  אני מתקשר
לחברה איך לעשות את זה כי
אין קורס ויש אתה יודע ששום
מסורת לא מלמדת אותנו איך להתמודד
עם זה שזה נכון וזה משאיר אותנו על
פני השטח ברמת המסכה ואני
חושב שזה כל כך חשוב שאנחנו
מתחברים להורים כדי שההורים
כי מה שאני מוצא ואני באים מבית
אסיאתי ובתרבות האסיאתית
זה אנחנו לא אקספרסיביים רגשית
אלא אם כן זה רק כעס משתולל טהור
מהתרבות הקוריאנית וכך זה כמו
בבית שאתה יכול  אתה יכול לפעול
בטווח צר מאוד אתה יודע אם זה כמו
אם אתה מביע רגש
שחורג מרמת הנוחות של ההורה
אתה הולך לקבל עונש ואתה
הולך להיסגר ואתה
יגידו לך ללכת לחדר שלך ולא תהיה לך
לא תהיה לך גישה
לטווחים האחרים האלה ולהוויה שלך אני חושב
שבאמת אנחנו צריכים ללכת
להורים ולומר להורים
ולחנך אותם  זה הולך מעבר
לטווחים האלה או לטווחים הצרים האלה
שאפשר לנו לפעול בהם
אבל אתה יודע מה הדברים הכי מוזרים
כי אין ספק שיש עונש
אבל העניין הוא שנרגיש
בושה ואנחנו נהיה האנשים הראשונים  להעניש את
עצמנו כי אתה רואה שאני עושה
משהו שההורים שלי לא אוהבים
זה אומר שמשהו לא בסדר
איתי ולכן אני מרגיש כאב והבעיה
עם זה היא שברור שבושה
היא רגש רע מאוד אבל אחד מה
הטעויות הכי גדולות שהאנושות לא עושה
רגשות היא שאנחנו לא רק מרגישים רע
או רגש לא נעים, אנחנו בעצם מרגישים
רע עם הרגשת הרגש
הזה כן זה הדבר הכי גרוע כי
הרגש עצמו למעשה לא
הרסני כמו לא להרהר איך
אני יכול להרגיש  ככה אם אתה
אדם נאור ואתה לא אוהב
מישהו אתה תרגיש לא לא
אוהב מישהו אתה תרגיש הרבה
יותר גרוע שאתה מרגיש את הרגש הזה זה כל כך
נכון אם אנחנו עושים את עצמנו לא בסדר ורעים
בגלל הרגשת בושה ואני  תחשוב על בושה
ואשמה ורגשות הרטט הנמוכים האלה
הם כולם כולם באים
מהתניה וכולם למדו אתה יודע שאנחנו לא
באים לעולם הזה מרגישים בושה על
מי שאנחנו אנחנו לומדים איך להרגיש בושה
אז לי  זה כמו שאם אתה יכול ללמוד איך
להרגיש בושה אתה יכול לבטל את זה
ולהבין שזה
רגש מותנה אבל לא אתה יודע
מה זה זה נכון אבל
מצד שני אנחנו לא צריכים באינטרנט וללמוד
רגשות רגשות רק אנחנו צריכים
ללמוד  איך להתמודד איתם כי
העניין הוא שאם אנחנו מתחילים לפחד
להתבייש או אם אנחנו מתחילים לפחד להרגיש
אשמה ברגע שהתנועה מקליקה אז
כל המעגל שלהם מתחיל מחדש אז לכל
רגש יש את העניין  בן אני אוהב להתחבר
להשוות רגשות לגוף הפיזי אז
יש מצב שבו האדם
לא יכול להרגיש כאב פיזי והמצב הזה
הוא ממש מסוכן כי
זה מוביל לפציעה רבה אז
רגשות דומים יש להם
תפקיד דומה בחיינו  אם אנחנו מרגישים
משהו שגורם לנו להתכווץ או שאנחנו
לא נהנים מזה שגורם לנו לשים
לב לאזור הזה אז הבושה היא לא
באמת כל כך גרועה זה לא נורא אם אתה רק
מרגיש את זה אבל אתה מנתח את זה אתה לומד
מזה אתה מבין למה אתה  הרגשת את
זה ואתה מנסה להבין מה אתה צריך
לשנות בעצמך אולי או אולי
אתה לא צריך לשנות אולי אתה צריך
לקבל משהו על עצמך
אבל העניין הוא שלא היה שום דבר
רע בלהרגיש בושה הבעיה היא
שכאשר זה  הופכת לכרונית הבעיה
הופכת כשאנחנו מרגישים את זה אולי אתה יודע
איפה אנחנו לא צריכים להרגיש את זה ולהיות
הדבר שהרגשות הוא שמכל מה
שאתה מרגיש בסדר הבעיה היא כשאנחנו
נכנסים לדפוסים שוב ושוב
שוב ושוב אז הבושה כשזה
הופך לדפוס בכל פעם שאני לא. אני
לא התמונה הזאת של השלמות אני מרגישה
בושה ואז אם אתה נכנס לזה
אתה מבין שתמונת
השלמות היא שטות מוחלטת זה לא
מה  אתה כן ואתה צריך להפסיק להרגיש
בושה ואז אתה תפסיק להרגיש
בושה במקרה הספציפי הזה אבל אם
אתה ממשיך להרגיש בושה על אותו
דבר שוב ושוב זה
מעגל לא בריא אבל זה כשלעצמו זה לא
באמת דבר רע זה רק
רגש הרסני אבל אבל אבל אנחנו לא
צריכים להיפטר ממנו
כן זה לא בהכרח רק אתה
יודע לנסות לבטל את זה אני
חושב שאתה צריך ללכת במרכז
הכאב שלך אם אתה מרגיש כאב אתה
יודע בושה  היא תחושה כואבת שאתה צריך
להיכנס עמוק לתוך הכאב הזה ולדעת איפה
אתה מאיפה זה בא ממה
שעולה לי מה אני מקשר את
זה אליך או מה אני מאמין
שמגביל אותי לחוות את זה
ולכן אני  חושבים שככה אנחנו  לעצב את
עצמנו מהרטטים הנמוכים האלה זה
פשוט לדעת שזה לא בהכרח
נכון רק בגלל שאתה מרגיש את הבושה אתה
יודע שזה לא נכון זה כמו לקחת
זמן להיות עם זה שאתה יודע כאילו
מה הכאב שעולה ועולה,
אני חושב  ככה אנחנו
משנים את הרגשות שלנו זה על ידי כניסה עמוק
לתוך הרגשות האלה אה כן אני חושב
שכך אנחנו יכולים לצאת מהדפוס הזה של זה
שאתה יודע
רגשות שליליים כרוניים שרצים
ברקע זה רק על ידי שאתה יודע
לבדוק אותם אתה  תדע באמת להיות
איתם אתה יודע שיש
הרבה מתודולוגיות שמלמדות אותך איך
להתמודד עם זה ואני חושב
שהיכולת לקבל ולהיות שלמה
עם כל רגש שבא היא שלב
מספר אחד בדרך כלל כי זה
חשוב אז מה  דיברת
על הרוחני למה אולי זה בעצם
מה שקורה לפני שאתה מקבל את
הרגשות, כך שזה כבר צעד
קרוב יותר לפתרון זה אבל יש
התנגדות  חוץ מזה גם את הצורך להיות מסוגל
לצאת ממה
שחשוב אבל אז מה שגיליתי
לאחרונה הכי חשוב זה
בעצם להישאר פתוח לחיים אז
למשל אם נגיד מתי
חווית את אותו מצב לא ללכת
חזרה לתבנית של הרגש הישן
כדי להבין שאתה לא יכול להיכנס
לאותו נהר פעמיים בדיוק המים
עוברים כל הזמן אז הכל
משתנה אז נניח אם אמא שלך
מעוררת גירוי כשהיא מתחילה
לדבר על נושא מסוים אז זה קורה
שוב  ושוב עד לנקודה שבה
כשהנושא הזה עולה
שהמתג התחתון דולק ואתה עובר על
העניין ואולי
דרך התנועה הזו אחרי
השיחה אתה יכול לסלוח לאמא
אתה יכול לסלוח לעצמך אתה יכול
לשחרר את התנועה ולצעוד  לצאת מזה ולא
לתת לזה להפריע לך אבל הצעד הבא
לשלוט ברגשות באמת הוא
שבפעם הבאה כשאמא שלך תעלה
את הנושא הזה שבדרך כלל השתמשת כדי
להעלות עצבנות  בך אתה
מאפשר למצב הזה להיות כל כך חדש
שאתה לא מטפל שהוא לא מפעיל
אף אחד מהדפוסים הישנים אתה מזהה
שזהו מצב חדש
לגמרי הכל חדש
ומאפשר לעצמך להיות במצב הזה
כאילו אתה ילד
בפעם הראשונה שאתה חווה את זה ותראה מה
זה יעלה כי אולי זה
אפילו לא רוגז יותר
שיכול להיות רגש אחר לגמרי
שיכול להיות עצב שאתה אמא
לא מבינה דברים מסוימים
עליך נכון  אולי זה יכול להיות חמלה
ואהבה וסבלנות זה יכול להיות
משהו אחר לגמרי אז לא
רק לעבור דרך רגש אלא להיות
מסוגל לא לשאת את הדפוסים הרגשיים הישנים
שלך אל היום
והעתיד שלך. אני חושב שזו השליטה
האמיתית בעבודה עם השלילי.
יקרה בחיינו הו, אני אוהב
את זה שבשבילי זה שיקוף של
ריפוי אמיתי מגיע לאותו
מצב אבל עם תודעה חדשה
כן ואתה יודע  אוי זה לא פוגע בך
באותה צורה, אז כן אני מאוד אוהב את
זה אני מאוד אוהב את כריס אתה יודע שגם
אני סקרן
כי דיברת על הבאת איזון
למנהיגות מממ איזון מגדרי
ואתה יכול לדבר קצת  קצת יותר על זה
ואכן הייתה לי שאלה מאחת
החניכות שלנו והיא חווה
משהו שנגעת בו
כשגבר אומר משהו כן כשאישה
אומרת משהו זה מתעלם אף אחד
אפילו לא יכול לשמוע אותה אבל גבר אומר
משהו ואו זה  רעיון מצוין אתה
מכיר את ה-high five והיא רוצה לדעת
כי היא לא ממש
מנוסה בתאגיד
איך אתה יכול בכלל להתמודד עם זה היא אומרת
איך היית ניגש לזה בלי
שתדעי להישמע כמו כלבה או להיות
מותקף איך אפשר  אתה מתערב
ויוצר כמעט את הדפוס החדש הזה שבו
אפשר לשמוע
אותך.
מאחסנת
את האיזון בין המגדרים אני גם
נייטרלי מגדרית אם אני יכול לומר
זאת והניסיון שלי בחיי העבודה
מעולם לא הפריע
לעובדה שאני אישה וכפי שאמרתי איך שאני
רואה את האישה  בימינו זה שונה ממה
שהיה קודם תמיד הייתי
מאוד בסדר להיות אישה ילדה או אישה נשית
או מה שלא היה לי אף פעם זה
משהו שצריך לפחד ממנו ועשיתי את
הקריירה שלי מוקדם מאוד בחיים אז בגיל 25
כבר קיבלתי את התפקיד
בממשלה באסטוניה שלרוב הקולגות שלי
במערב היו בגיל 40
אנחנו לא יודעים אבל כך וכך בעבודה
כי כמובן זו החברה שלי
גם אני לא חוויתי את זה אז זה דבר מאוד
מעניין שאנשים שומרים
כשאני שואל אותי את השאלה הזו ואני ממשיך
לענות בצורה קצת לא צפויה
טוב קודם כל אנחנו השופטים הראשונים
של איך אנחנו נתפסים על ידי
העולם ולצערי לעיתים קרובות אנחנו נכנסים
לעולם הזה בלי בטוחים
ובטוחים לגבי מה אנחנו מייצגים  אֵיך  האם
אנחנו מופיעים ומודאגים האם אנחנו
זה אותו דבר מה שהתחלנו איתו אתם יודעים
שאנחנו עוטים מסכות כי אנחנו אנחנו רוצים
שיתקבלו אז לא רק רע אלא גם אנחנו
רוצים להסתיר את חוסר הביטחון הזה
בעולם הגברי שהוא נשות עסקים  לעתים קרובות
מרגישים שהם צריכים להתגבר עד
שבעצם אתה יודע לעבוד באמת, אבל
יש הרבה כוח בלהיות
עצמך אז אני חושב שנגעתי בזה
קצת
אני חושב שאני אעשה דרך נשית קצת
שונה אז גבר נוטה  להיות יותר
תחרותיים אחד עם השני שאנחנו אוהבים
לצרוך שאתם מכירים את הגורילה
הזו וזה בסדר
ובגלל זה קורים כל המפגש הזה מצבים
שבהם אתם יודעים מי זורק את
הרעיון הכי טוב שאתם יודעים שזה המנצח
בפגישה קצת אנחנו הנשים  קצת
יותר נוטה לשמור על הקן שלם
אז מה ששמתי לב שכדי
לשגשג בעולם הזה, בין אם זו
סביבה גברית של סביבה נשית,
אתה צריך פשוט ללמוד להיות
עצמך וללמוד להיות  לעצמך
יש כמה היבטים קודם כל אתה צריך
להיות כנה עם עצמך ולראות את עצמך
בבהירות מבלי לרמות את עצמך
כנה עד לנקודה שבה אתה לא נותן
שמות שונים לחוויה האמיתית שלך
אם אני
אישה נשית מאוד מפלרטטת זה מה
אני זה הטבע שלי אני צריך להיות
שלם בשביל זה אז אני לא צריך לנסות
לכסות את זה עם איזה שמות אחרים
או אם אני אדם רגשי אני
חייב להגיד את האמת זה מה שאני
לעצמי קודם כל  הכל לעצמי,
ההיבט השני הוא בעצם לקבל את
עצמך יותר - אני רגוע עם
זה כי יש לי את הדבר המוזר הזה
רק דרך הנקודה הכי ישרה שאני
אוהב ללבוש על הבמה דברים שהם
מפוקפקים קלות שהם
מתאימים לבמה אבל גם  אתה
תוהה האם היא רק על הגבול או
שזה רק אני אז היו לי
תלבושות מיוחדות לבמה ללא
מחבט כי אני חושב שזה
החלק האחרון של הגוף שלי
שאני גאה בו יותר.  לא לנעול
נעלי עקב או אז אני אוהב את זה
ושמתי לב שכל פעם שהייתי רוצה
משהו כזה ואני עולה לבמה אני
תוהה האם זה יותר מדי אבל אני
האדם הראשון שנותן לעצמי תווית אז
הייתי בהמצאה
ולבשתי משהו והסתכלתי במראה
וחשבתי אלוהים אדירים שאני צריך ללבוש את
זה שאני בת 41 לבושה כל כך לא מתאים
ובסדר אני פשוט אעשה את זה אולי
אולי אני  לא ממש נראה טוב בזה
ובאופן מפתיע יצאתי משם וקיבלתי
שלושה גברים משלימים אותי ישר
מכלום שום דבר לא
נעים מחמאות ממש נחמדות כמו אלוהים אדירים אתה נראה
כל כך טוב היום אתה יודע שאני אוהב את
התלבושת הזו כמו תבלינים ראויים הגונים
כלום  שום דבר לא נעים
וחשבתי לעצמי שזה מעניין
אני בעצם שופט את עצמי אני
זה ששם את התווית שזה
לא הולם והגעתי עם התווית
הזאת לעולם והראיתי
לך את התווית הזו את האנשים וכמה
אנשים שהם  יותר תפיסה הם פועלים  בדרך כלל
תופסים את זה והם מתנהגים
כך כלפיי ואילו אם אני מרשה
לזה להיות ניטרלי ואני יוצאת החוצה ואני רואה
איך העולם לוקח את זה בלי
שאתייג את עצמי אני יכול לראות
תגובה שונה לגמרי ממה שחשבתי
שאעשה  כאן אז זה אותו דבר עם
שאנחנו נאמנים לעצמנו בכל סוג של
סביבה לפגוש בחורות בעולם הנשי
או הגברי או אולי גברים
בעולם הנשי או אולי אני לא
יודע להיות מתחיל בין
אנשי המקצוע, בכל סביבה שאתה
לוקח  אתה בא לשם עם
חוסר הביטחון שלך ולעתים קרובות אתה מאפשר או
מאמן את האנשים שסביבך להתייחס אליך
בהתאם לחוסר הביטחון
הזה אז לכן חשוב להבין
מי אתה באמת - אתה כל כך
רך למה שאתה ובזה באמת טמון
הכוח שלך כי כשאתה מבין
מה אתה כשאתה מקבל את זה איפה
שאתה נמצא אתה מתחיל לראות מה
הערכים בחייך אז אם ארבעה גברים
עומדים על הערכים שלהם, דבר טבעי מאוד
הוא ללכת  ולהילחם עבורם אתה יודע
ללכת ולצוד ללכת ולנהל מלחמה אז
בשבילנו האישה יש לנו את
היכולת הטבעית הזאת לעמוד בכוחנו ולא
לצאת להילחם על הערכים שלנו עוד
דוגמה אם תקחי החלטה קשה מאוד בחיים
ואתה מפחד
שהמשפחה שלך תתעצבן מזה
מה אתה
עושה אתה יוצא ומנסה לשכנע את
המשפחה שלך שהם טועים נסה לגרום
להם לראות את הנקודה שלך
או שאתה פשוט נשאר אמיתי בכוחך
ותאפשר  להם את המסע שלהם ובכל
פעם שהם מוכנים לשמוע אותך
אז אתה מעביר להם את המסר הזה אז
אני חושב
שהכוח הנשי שלנו הוא בהבנה
מה אנחנו מה הערכים שלנו מה
שגורם לנו להיות מאושרים הגשמת מה
שחשוב לנו ואז  רק להיות
נאמן לזה ולהפסיק להילחם במלחמות
תפסיק לנסות כדי שתדע להשוות
שיש את השרירים
כי זה לא זה לא הדרך שלנו וזו
תשובה מאוד מסובכת לשאלה הזאת
ואני חושב שאני חושב שככה
זה אומר הרבה עבור  לִי  ולהרבה מנהיגים
אין קולות ממש חזקים יודה יש
לי רק את הליבה החזקה וזה
מה שעושה אותם חזקים לא את
היכולת שלהם ללכת ולנהל מלחמה על
הערכים שלהם ממ-ממ אני שומע מה אתה אומר
אני מתכוון לזה  נשמע כאילו מה שאתה
מדבר עליו הוא השלכה עצמית זה
כאילו אם אני חושב את זה על עצמי אני
הולך להקרין את זה בחזרה למרחב שלי
ואז אנשים אחרים מגיבים לי ככה
וגם ההבדל לדעתי בין
כוח נשי לכוח גברי  אני
חושב שיש הבדל כי גברים
מבטאים את הכוח שלהם ואת האנרגיה שלהם בצורה
שונה מהנשים ואני
חושב שאם נשים יכירו את עצמן
זה באמת מגיע לכוח שלך
וכבר אין מאבק על זה
, אין כמו בסדר עכשיו יש לי
לנסות לדבר בראש או שאני חייב
שתדע ואולי זה בא דרך
הנוכחות שלך רק על ידי הפסקה או שאני חושב שזה
פשוט מתחיל לבוא באופן טבעי
כשאתה בקשר עם עצמך
ובכוח הטבוע שלך אבל אני  חושבים שזה גם
שיש את המודלים והמודלים של
אנרגיה או הדוגמאות שאתם מכירים
מנהיגים שאנחנו רואים מנהיגות
נשים שאנחנו רואים שנמצאות בעמדות כוח
ואיך הן מתמודדות עם האנרגיה שלהן איך הן
מתבטאות את עצמן כי אני חושב שמה
שקורה זה שנשים  מודל כוח גברי
אתה גם הם מנסים לגייס
והם מנסים להפעיל את הכוח שלהם ואת
האנרגיה שלהם כמו שגברים עושים ואז זה
הופך כמעט כמו אנרגיה תחרותית
שלא מרגישה טבעית ואני חושב
שיש דרך  אישה שתזרים את
האנרגיה שלה שהגיעה אתה יודע קצת ללכת
בזרימה סינכרונית יותר עם אנרגיה גברית
שזה לא חייב להרגיש כמו
שפשוף אז אני חושב שאני חושב שבכל סוג של
יש שני מצבים שאתה יכול להיות אתה
יודע  קרב מתמיד ואתה מרגיש את
זה אתה יודע התנגדות נכון
ויש מצב של שחרור ולעתים קרובות
כשאנחנו מנסים להיות לא מה שאנחנו
אנחנו מתנגדים כי כל סוג של מאמץ הוא
התנגדות במהותו אז אם עבור האדם
הוא כפי שהוא  לא  התנגדות
זה בעצם טבעי להן אז זה
קל אבל לנו לאישה אם אנחנו מנסים
לסלוח לי לגדל ביצים זו התנגדות
כי זה לא נכון לטבע שלנו
אז אנחנו הנשים צריכות להבין
שהכוח האמיתי שלנו הוא בעצם לא בלהיות
משהו מה  אנחנו לא אבל בלהיות
מה שאנחנו
זה נכון גם לגברים זה רק
שגברים לא נאלצו להפוך תפקידים
כמו שאנחנו הנשים חשבנו שאנחנו צריכים
לעשות את זה אז אני מאמינה שעבורנו הנשים
התשובה האמיתית היא למעשה  להפוך
ליותר מאיתנו ופחות ממה שאנחנו לא
כי זה בא עם ביטחון עצמי
ועיסוי הוא הכלי החזק ביותר
אם אתה רואה אישה עם ביטחון עצמי
לא משנה כמה היא ביישנית גם אם היא
גם אם היא פלרטטנית ילדותית מה שלא יהיה
אם יש לה ביטחון  במה שהיא עושה
גברים יקשיבו אבל הם יקשיבו
לה כמו שהיא הם לא ירגישו
שמשהו לא בסדר בה
שהיא לא היא לא היא היא אתה יודע אז
זה הביטחון שמגיע עם
יוצאים מהכלל.  אתה באמת
כן אז הייתי אומר שאם אתה מתנגד אז
אתה לא עושה לעצמך שירות ולעיתים
קרובות אם אנחנו קצת ביקורתיים
לגבי המצבים שלנו ואנחנו שואלים את
עצמנו בכנות את כל המאבק הזה כל
הניסיון הזה לנסות לגבר  כל
הניסיון הזה להיות לא מה שאני האם זה
הביא לי את התוצאות שאני רוצה
וסביר להניח שנמשיך להילחם
ואם תהיה לנו כל כך הרבה התנגדות
ונמשיך לחזור על ההנעות לעברי
אולי זו לא הדרך ואתה  לא יכול
לשאול איך אני מתגבר ואולי את לא חייבת
להיות לא מאוישת כאישה ממממממממממממממממממממממממממממממeי
על זה כריסטינה רציתי רק לבדוק מה
הזמן שלה האם יש
מחשבות סגירות שהיית רוצה לסיים בהן או שאני
סתם סקרן  לדעת גם מה יש
לך באופק מה אתה בונה
ויוצר לעצמך מה
החזון שלך טוב אני רק לאחרונה הגעתי
למסקנה שיש משהו
שהייתי רוצה לחלוק עם הקיר אז
התחלתי  15
שנים אני עוזר לסופרים אחרים  האם
הם יכולים להוות תורות ומסרים אז
הם נכנסים לנעליהם של
אוקיינוס ​​הגיע לאחרונה וזה
כנראה הדבר הכי חשוב
כרגע ואני מנסה לדבר הרבה
הרגע הקלטתי את הקורסים החדשים שלי אז אנחנו  האם
אנחנו מתחילים להפיץ את המסר
וכשיש לנו את הקורסים החדשים שלך מה
הקורסים החדשים שלך אז הראיון הזה
הולך לצאת בסדר כאן אנחנו עורכים
אותם עכשיו ומעבירים אותם כדי
שיהיה לי קורס של 70 על איך ללמוד
להיות מאושר בעוד שבעה ימים זה אומר לילה
כמובן שזה קורס בחינם ואז
יש לי קורס עמוק יותר על לחיות לפי
הכללים שלך שהוא בדיוק על זה
שאתה יודע למצוא את הדרך חזרה
לעצמך זה הארוך יותר שזה 30
יום אם אני  אני לא טועה בסדר יפה
תודה ששיתפת את זה אבל לא
רציתי להפריע לך תמשיך ככה
כי אתה אומר שכרגע אנחנו
רוצים לצאת ולשתף את ההודעה שלך
ולכן זה בעצם בא משם אז
אני  כבר 10 שנים helpi
פנה למורים אחרים כדי להפיץ את המסר שלהם
ואם יש לך שאחד המורים
אמר לי שאתה צריך להמציא
קורס משלך וכל מה שהקלטתי אבל
הרגשתי שאני מתחזה באיזשהו אופן
כן יש לי דברים להגיד  יש לי כל כך הרבה
ידע שיש לי ניסיון אז אני
יכול באמת להקליט קורס די יפה
ואנשים לא
יבינו שאני לא מרגיש
שאני במקום הנכון אבל
לפני שלוש שנים עשיתי את זה  טפחתי לעצמי על
השכם ואמרתי שעשיתי עבודה טובה אבל
עדיין הרגשתי שזה לא הדבר הנכון
אז בשנה שעברה
עברתי לגלות מה אני באמת אבל
כשסוף סוף הבנתי שהחיים
שלי הם חזית  שנבנה סביב
החזון של ילדה מושלמת
אישה מושלמת אמא מושלמת אישה מושלמת אשה מושלמת
הכל אבל זה לא החיים שלי
כמו שאני
בבקשה התחיל להתפרק אז זה
היה מסע מעניין וכואב
אבל הרגשתי שעכשיו אני  אני מוכן להיות
קצין ואני יודע את זה  אני
מתחיל ואני משווה את עצמי
לסופרים הטובים בעולם אבל יש לי כל כך הרבה
ביטחון עצמי כי סוף סוף אני פשוט
מבין מה אני ומה
חשוב לי ופתאום זה
מעניין אבל אתה קודם כל רואה את
הצד המכוער הזה שלך לאחר מכן.  הצד המכוער הזה
שלך ושלמות עם
זה ולומר בסדר עכשיו אני יודע מהיכן
אני עוזב שזה בעצם נותן לך כל כך
הרבה ביטחון ופותח אותך לכל כך
הרבה יצירתיות שזה ממש
לא יאומן אז אני חושב שהודעת הפרידה שלי
תהיה רק  מצא את הדרך שלך
בחזרה לעצמך אל אתה
במלוא העצמי שלך אתה מכיר אפילו את נתיבי הצל
אפילו את הסיכויים שהכחשת
לעצמך אפילו את אלה שמהם
פחדת פשוט מצא את הדרך חזרה לעצמך
אני מתכוון לקבל  ותאהב את זה וזה
הולך לשנות את החיים שלך אתה אפילו
לא צריך להתמקד בתחומים ולרצות
לשנות הכל יתחיל להשתנות
רק בגלל שאתה שונה זה
יפה אתה יכול פשוט לדבר על הכמה האחרונים
דקות על כי אמרת שזה
נושא אחר לגמרי אבל כשדיברת
על המסע הזה בחזרה למי
שאתה ואמרת שלמדתי
מה אני ולמה אני כאן
אתה יכול לדבר קצת על זה
כי אני חושב שזה יהיה  יהיה
מעניין אז נולדתי בברית
המועצות שהייתה פחות או יותר חברה
עם כמה תרחישים מאוד פשוטים
לחיים אז ידענו בדיוק מה לעשות כדי להיות
מאושרים, לא היה
לנו שום סוג של
יצירתיות,
ובכן, הייתה יצירתיות  מרחב
ליצירתיות אבל בדרך כלל היה לך נתיב
מסודר עבורך על ידי החברה על ידי
הממשלה וגם אם נכשלת
היית נלקח אל ערש דווי
בצורה נחמדה אתה יודע בנוחות אז
היה לי את הכרטיס שלי נולדתי הלכתי ל  בית ספר
התחלתי ממש טוב יש לי אוניברסיטה ממש
טובה התחלתי עבודה טובה
עשיתי את הקריירה שלי עד גיל 25 ואז
החיים שלי השתנו קצת אבל עדיין
הייתי בנתיב הזה של להיות
אדם מושלם, אישה מושלמת  אני קורא לזה להיות
הרמיוני  בצורה שאתה מכיר שלושה
סטודנטים לאורך החיים שלך אז אני לא יכול
לפספס את השבר כל החיים שלי
למרות שדברים משתנים אבל אני עדיין
מצליח להתחתן טוב אני אפתח
עסק יש משימה יש שני
ילדים אתה יודע סטטיסטית אנחנו
אמור להיות שני ילדים כדי לא
להתדרדר כחברה עשיתי הכל
לפי הספר עד גיל 40 היו
חיים כל כך יפים שהרבה
אנשים שהרגישו שאני
המודל לחיקוי עבורם במובנים רבים אבל מה
שהרגשתי  זה לא היה בדיוק זה אז הייתי
תופס את עצמי חושב על משהו
שחשבתי אוי לא זה לא בסדר אני
לא צריך להרגיש ככה וזה
העיקר שאתה יודע שהפתיל נעלם כמו
כשתיכננתי את החיים שלי כל מה שיכולתי
לחשוב היה קצת  יותר קצת יותר טוב קצת יותר
גדול מכל מה
שיש לי עכשיו אז זה לא
הניע ואז
המצבים האלה התחילו לקרות כאילו אני
אתחיל הייתי הולך לעבודה
ולא ארגיש אשמה בתור אמא או  אני
כן  אכיר למישהי בתור
אשתו של בעלי המצליח מאוד
ולהרגיש כאילו לא אבל זה לא מה שאני
זה רק אחד מהתפקידים שיש לי אבל
אני הרבה יותר והייתי שופט את
עצמי אוי לא אני לא צריך להרגיש ככה
זה לא איך אני אמור להרגיש אני
צריך להיות גאה אתה יודע שאני צריך
להרגיש את זה אז כשהתחלתי לירות
בעצמי על הרגשות שלי לגבי
המחשבות שלי יש לי את זה מוזר המחשב
בראש התחלתי לשאול את עצמי
למה אני מרגיש  ככה מה זה אומר
מה זה אומר מאיפה זה
בא והתחלתי לחפור ואז
התחלתי לחשוף דברים על עצמי
שלא ידעתי שקיימים או
שהסתרתי לא
רציתי להכיר אז בשנה שעברה הייתי בן
40  ובשלב מסוים אני זוכר את
הרגע ההוא שבו ישבתי
בשירותים עם התמוטטות
מוחלטת והרגשתי רע לחלוטין עם
התמוטטות כי אני האדם המושלם הזה
עם החיים המושלמים למה
יש לי התמוטטות מה לא בסדר
ופתאום הבנתי  את זה  בגיל 14 שלי איפה
החיים המושלמים שלי אני אפילו לא יכול להרשות לעצמי
להראות לאנשים בחיי המשפחה שלי
שאני נשבר נשבר שאני לא
מרגיש מאושר כי זה
לא מתאים זה לא בסדר זה לא
מושלם אתה יודע שאני צריך  לא להישבר
אז הבנתי שאני גרתי 242 לסגור את
עצמי בשירותים כדי לאפשר
לעצמי להיות אני אז מהתהליך הזה התחלתי
לחפור ואני חופר ומגלה
ומגיע לשלום עם
דברים שלא מתאימים לתרחיש המושלם כי
אתה יודע שזה לא טוב לאישה
להעריך עבודה למשל יותר
מהמשפחה שלה או שאתה יודע שזה לא טוב
לאישה שנשואה בעצם רוצה
להיראות כיחיד ולא
כחלק ממך לדעת על משפחה  יחידה יש
כל כך הרבה דברים שאנחנו חושבים
שאנחנו לא צריכים להיות והתמונה הזו של
שלמות היא אני מתכוון לאיזה
דברים שונים אז היה לי את כל החבילה
הזו לקבל את עצמי עבור וכמו
שאמרתי לא ניסיתי לפתור שום  בעיה
בחיי החיים שלי היו מושלמים  אבל
כשגיליתי את עצמי מחדש
וגיליתי שאני לא אדם שחשבתי
במשך 40 שנה שהוא,
שניסיתי לעולם לראות את זה אבל החזית
שבניתי סביב החיבה הזו
התחילה ליפול ממנה פשוט  לא
החזיקו יותר אז החיים שלי התפרקו
לרסיסים כל כך הרבה דברים התפרקו כל כך הרבה
דברים בשלב מסוים הרגשתי שכל
מה שיכול להשתבש השתבש אבל
וזה היה כואב אבל שני הצדדים של זה
היה שמאוד הערכתי את מה שהיה
באמת הרגשתי הרבה יותר
שלמה עם מה שהייתי וזה היה הרבה
יותר קל למרות שלא ידעתי לאן
החיים שלי יובילו אותי כי זה התחיל
להיות כל כך רעוע
להיות כל כך מושלם שאי הוודאות הזו הייתה
שווה את השלווה שהייתה לי  לי
שאוכל פשוט להפסיק להעמיד פנים שאני יכול פשוט
לומר את האמת שלי ולהיות בטוח בה
ולהיות בסדר עם זה ולהיות בסדר עם
העובדה שהעולם אולי לא יקבל את
האמת שלי אז זה היה המסע ואיך
זה היה עם שלך  משפחה
איך הם בהתאמה  ואיך
התקבלת אני מתכוון האם הרגשת שנפגשת
ובכן, יש מושג אחד שגם
למדתי בדרך כי כשאתה
עובר חוויות אם אתה עושה את זה
במודע ואתה מאפשר
לחוויות האלה ללמד אותך משהו
היקום ישלח  אתה הרעיונות הנכונים האלה
אז אחד הרעיונות שלמדתי
בשנה שעברה הוא שלכל אחד יש את הזכות
למסע שלו כמו שיש לי את
הזכות למסע שלי ולי יש את הזכות
למסע הזה כשאתה לא
מושלם על ידי  הסטנדרטים של החברה
יש לי את הזכות למסע שלי גם אם הוא
לא תואם את האמיתות של
האנשים בחיי שיש לי שניסו
באותה דרך שלאנשים בחיי יש את
הזכות למסע שלהם, כך
שחלק מההחלטות  השתלטו על
השנה האחרונה ממש הלחיצו אנשים
בצוות שלי במלחמה המשפחה שלי וההורים שלי
רק לאחרונה רק בסוף השבוע הזה הייתה לי
שיחה קשה עם המשפחה שלי שבה
הם הטילו ספק באחת ההחלטות שלי והייתה
לי התחושה הזו  שאני צריך
להסביר להם את זה כי אכפת לי
מהם והם היו מודאגים מעבר
לסיבה אבל גם הבנתי
שהם לא מוכנים לזה והם
עברו את המסע שלהם אז המשימה שלי
הייתה לאפשר להם את חלקם ובכל
פעם שהם  מוכנים לשמוע שאתה יודע
לפתוח ולהסביר מה המשמעות של הבחירה שלי
עבורי כך שכל הרעיון הזה שיש
לאנשים בחייך יש להם את
הזכות לחוות את מה שהם חווים
והמשימה שלך היא בעצם להיות
שם בשבילם
זה היה מאוד  רעיון תומך דרך
זה לאורך השלב הסוער הזה
כי ברור שאם תשתנה
אם חייך ישתנו רק אנשים
מסביבך יגידו לך אוי אבל אתה פוגע
בי יהיו אנשים שיבואו ויגידו
או שתפגע באנשים בחייך
אבל  האמת היא שלא
אתה רוצה אולי הם לא יקבלו את
הבחירה שלך לזמן מה
הם יגיעו לשלום עם זה
, אבל מה שאתה פוגע בהם
אם אתה לא באמת אתה אם אתה
לא  אם אתה לא מקבל
שירות מלא אם אתה סובל
בחיים שלך ואנחנו יכולים
להעמיק בזה העניין הוא שאם
אנחנו לא נאמנים לעצמנו,
נמשיך לבקבק את הרגשות שמגיעים
אלינו  שוב ושוב לא נתמודד
איתם הם יתפוצצו בסופו של דבר
או שנבנה את כל החומות האלה
ונפסיק להרגיש ונהיה מתים לפני
שנמות אז יש כל כך הרבה
השלכות של זה שאנחנו  אל
תבין ואנשים בחייך מרגישים
שנניח שאם בעל ואישה
לא אוהבים זה את זה אולי ירצו
לשמור על הנישואים בגלל
הילדים אבל הילדים סובלים יותר
מהנישואים האלה מאשר שהם לוקחים
את האומץ  לפרוץ את זה אז זה
אותו דבר לגבי כל דבר בחיים שלנו
לפעמים צריך לאזור אומץ
להופיע כמו שאנחנו ולאפשר
לאנשים האנשים הקרובים ביותר
לאנשים שיאהבו לקום קצת
אולי להתעמת עם זה או אולי
אתגר או לא נוח איתו
מה אתה מחליט או אפילו מרגיש כאב
ודאגה ופשוט תאפשר להם את ההרגשה הזו
ותהיה שם בשבילם אבל עדיין תישאר
נאמן למה שחשוב לך לערכים שלך
אז זו תשובה קצרה שהיא
חומר עשיר מאוד ואני חייבת לומר
כריסטינה אני מתכוון  אני רק מכבד אותך
בדרכך, אני חושב שזה מה שאתה
מדבר עליו כאן זה
הפחד והחסימה הלא מודעים שיש להרבה
אנשים וליצור קשר עם
האני האמיתי שלהם זה רק לדעתי
הלחץ וההשלכה של  דברים
מתפרקים והופכים לא בטוחים
ועומדים בפני דחייה או נטישה
מצד יקירינו או פגיעה בהם
פוגעים בהם מבלי משים כי אנחנו מקבלים
החלטה חיובית עבור עצמנו
שנראית כאילו אנחנו הולכים נגד
אהובינו כאשר זה לא באמת
כך  אבל זה יכול להרגיש ככה
והם יכולים לחוות את זה ככה כי
אנחנו שמים לב ואני חושב שזה
כל כך חשוב מה
שאמרת שהנתיך אתה צריך להיות מחובר
לפיוז האנרגיה  אתה אפילו הביטחון
כשאתה מדבר על כל זה אליי
הרוח הזו שהיא כמו פעולה בהשראתך אתה
יודע שהרצון שלך מבעבע
בתוכך ומניע אותך אל אתה יודע
מה אתה באמת רוצה אתה יודע שאתה יכול
להרגיש כשיש אנרגיה מאחוריה
ואתה יכול להרגיש כשאתה רק
עובר על התנועות
ופשוט באופן אוטומטי עושה את מה
שאתה אמור לעשות ולכן אני חושב
שהחומר הזה כל כך עשיר שאני אוהב
לקרוע את הסיפור שלך כי אתה
צודק אני מתכוון אני חושב  כשאפילו ראיתי
כמה מהסרטונים שלך חשבתי טוב
שיש לך את החיים המושלמים האלה יש
לך הגדרה נהדרת אתה יודע שאתה נראה
מדהים ואתה יודע ומהמם
וזה כאילו ופשוט יש לכולנו אתה
יודע שאנחנו  כולם עוברים את
התהליך הזה של התעוררות ומוצאים את
עצמנו ואני חושב שזה יהיה ממש
מרענן עבור אנשים לשמוע את הסיפור שלך
כאילו באמת בא ממך
אני חושב שהוא חזק אז תודה על
השיתוף תודה ויש לי הרגשה
כמו הרבה  התורה העשירה שלך
תבוא מהמקום הזה
אז תודה רבה לך תודה שהצטרפתי
היום זה מקסים כל פחות מילות סיום
שאתה רוצה להגיד אני אגיד ג'ורג
' אין דבר כזה יותר מדי אהבה
לעצמך ולהרחיב  על זה שלפעמים אנחנו
מפחדים לאהוב את עצמנו כי הם
חושבים שזו אנוכיות או
אגוצנטרית אבל האגוצנטרית
והאנוכיות היא הריק בנו
אז אנחנו מתחילים לשאוב אהבה
מבחוץ לשאוב את הסימנים שאתה
יודע שאני מוערך בהם  אהבה אז
אין דבר כזה יותר מדי אהבה לעצמי
כי רק כשאתה
מתמלא לגמרי באהבה אז אתה
מוכן להתפצל
אמן על זה תודה קריסטינה